# Ліцензія на проект "school logo catppuchin"

Цей проект ліцензується відповідно до [Ліцензії Creative Commons Attribution-NonCommercial-NoDerivatives 4.0 International](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/legalcode).

## Ви маєте право:

- **Поширювати** — копіювати та поширювати матеріал у будь-якому форматі чи медіа.

Ліцензодавець не може анулювати ці права, якщо ви дотримуєтеся умов ліцензії.

## За наступних умов:

- **Атрибуція** — Ви повинні надати відповідну посилання на авторство, посилання на ліцензію, і вказати, чи внесені зміни. Ви можете це зробити у будь-якому розумному форматі, але не так, щоб підказувати, що ліцензодавець підтримує вас або ваше використання.

- **Некомерційне використання** — Ви не можете використовувати матеріал для комерційних цілей.

- **Без похідних творів** — Якщо ви робите ремікс, трансформуєте чи створюєте матеріал на основі, ви не можете розповсюджувати модифікований матеріал.

- **Без додаткових обмежень** — Ви не можете застосовувати юридичні терміни або технологічні заходи, що юридично обмежують інших в здійсненні будь-яких дій, які дозволяє ліцензія.

## Повідомлення:

- Ви не зобов'язані дотримуватися ліцензії для елементів матеріалу у суспільному надбанні або там, де ваше використання дозволяється застосовувати відповідні винятки чи обмеження.

- Немає гарантій. Ліцензія може не надавати всі необхідні дозволи для вашого наміру використання. Наприклад, інші права, такі як публічність, приватність або моральні права, можуть обмежити ваше використання матеріалу.

Для отримання додаткової інформації, будь ласка, ознайомтеся з повним текстом ліцензії за посиланням вище.
